---
layout: default
lang: it
title: Info
info: current
image:
 path: /images/info.jpg
 title: luoghi d'interesse
 desc: muoversi nelle valli del natisone
description: avvenimenti e luoghi d'interesse delle valli del natisone
keywords: mangiare, ristoranti, trattorie, agriturismi, feste, sagre, appuntamenti
---

notextile. <section>

h2. info

*Draha Casa Vacanze - Oasi di Pace B&amp;B* consiglia ai suoi ospiti una visita delle eccellenze delle Valli del Natisone e delle zone limitrofe, in particolare:

notextile. </section><section class="grid_5 alpha">

h3. ristoranti

* Ristorante Sale e Pepe, Stregna
* Ristorante Alla Posta, fraz. Clodig, Grimacco
* Agriturismo Nido delle Rondini, fraz. Dughe, Stregna
* "Locanda al Trivio(locanda al trivio)":http://locandaaltrivio.com/, fraz. Jainich, San Leonardo 

h3. luoghi da visitare

* "Cividale del Friuli(cividale del friuli)":http://www.comune.cividale-del-friuli.ud.it, "cividale.com":http://cividale.com/ (~15km)
* "Gemona del Friuli(gemona del friuli)":http://www.gemonaweb.it/ (~40km)
* "Santuario della Beata Vergine di Castelmonte(santuario di castelmonte)":http://www.santuariocastelmonte.it/
* "Catena montuosa del Kolovrat(catena del colovrat)":http://it.wikipedia.org/wiki/Monte_Colovrat
* "Monte Matajur(monte matajur)":http://it.wikipedia.org/wiki/Matajur
* "Regione del Collio(collio)":http://it.wikipedia.org/wiki/Collio_(regione_fisica)

notextile. </section><section class="grid_5 omega">

h3. manifestazioni annuali

* giugno 2011
** 23/06 fuochi (kries) di San Giovanni, in numerose frazioni delle Valli del Natisone
* luglio 2011
** "Mittelfest(mittelfest)":http://www.mittelfest.org/
** "Stazione di Topolò(stazione di tolopò)":http://www.stazioneditopolo.it/
* agosto 2011
** "Palio di Cividale(palio di cividale)":http://www.paliodicividale.it/
** "Festa di Vernasso":http://www.festadivernasso.it
* settembre 2011
** "Rally Alpi Orientali(rally delle alpi orientali)":http://www.rallyalpiorientali.it/
* ottobre 2011
** festa delle castagne (burnjak), a Tribil Superiore di Stregna

notextile. </section>
