h3. Informativa sulla Privacy

Apprezziamo la fiducia accordataci nello scegliere Casa Draha. Pertanto, salvaguarderemo e proteggeremo con estrema attenzione la privacy e la confidenzialità dei vostri dati personali. L'informativa sulla privacy si applica a tutti i nostri servizi.

h4. Raccolta informazioni:

Nel momento in cui effettuerete la prenotazione con noi per uno qualsiasi dei servizi che offriamo, vi verrà richiesto di completare dei formulari in cui inseriremo: il nome e il cognome, l'indirizzo (di casa o dell'ufficio), la vostra e-mail (privata o dell'ufficio), il vostro numero di telefono (cellulare, di casa o dell'ufficio), gli estremi della carta di credito (per esempio, il tipo e il numero della carta di credito, i Codici di sicurezza CVC, la data di scadenza e il nome del suo titolare) e di esprimere la vostra preferenza riguardo alla disponibilità di prenotazione e alla scelta di camere fumatori o non-fumatori. Quanto sopra elencato è necessario per elaborare, registrare ed effettuare la richiesta di prenotazione (vi verrà anche inviata una e-mail di conferma di avvenuta prenotazione).

h4. Divulgazione dei dati personali:

Per l'adempimento dei nostri servizi, potremo raccogliere le seguenti informazioni con finalità specifica: moduli di prenotazione: per tutelare i vostri dati personali da eventuali divulgazioni, e fatto salvo ove richiesto dalla legge, qualora i dati siano necessari per eventuali indagini penali, citazioni in giudizio o ingiunzioni, comunicheremo il vostro nome e cognome, i contatti e gli estremi della carta di credito solo all'hotel di pertinenza presso cui è stata effettuata la prenotazione, al fine di confermare la stessa. In ogni modo, vi informiamo che, di tanto in tanto, potremo servirci di distributori terzi in grado di offrirci servizi e funzioni a noi utili. Questi distributori terzi possono avere accesso a (una parte) delle vostre informazioni personali, che escludono assolutamente i dati relativi alla carta di credito, con la sola finalità di portare a termine i loro servizi e le loro funzioni, sebbene essi abbiano l'obbligo di mantenere la riservatezza in considerazione del fatto che non è dato loro utilizzare, condividere o divulgare tali informazioni per finalità diverse da quelle sopraelencate.

h4. Giudizi dei clienti:

Poichè sono graditi i commenti relativi ai servizi svolti dalla nostra azienda inviandoli ne autorizzerete l'upload sul nostro sito Web e l'eventuale invio, da parte nostra, alla pagina riguardante le informazioni dell'hotel di pertinenza con il solo scopo di informare i futuri clienti sul livello di servizio e sulla qualità dell'hotel in questione.

h4. Newsletter e altre informazioni:

Se desiderate iscrivervi alla nostra newsletter o ricevere altre informazioni (nel pieno rispetto dei prodotti e servizi nostri, delle nostre società affiliate o dei nostri partner di lavoro), vogliate cortesemente scrivere a "info@draha.it":mailto:info@draha.it per aderire a tale servizio. Qualora non vogliate più ricevere le nostre newsletter e altre comunicazioni promozionali è sufficiente inviare una mail con &quot;No Newsletter&quot; a "info@draha.it":mailto:info@drahait.

h4. Registrazione dei visitatori, log in e uso dei &quot;cookie&quot; e dei web bug:

Per il miglioramento del nostro servizio e dei nostri prodotti ci serviamo di cookie (temporanei e permanenti) che ci permettono di reperire informazioni non riservate (per es. indirizzo IP, tipo di browser e di Internet Service Provider (ISP)) e, per gli utenti che usufruiscono del nostro servizio tramite dispositivo mobile, (codice identificativo UDI, sistema operativo e Latitudine/Longitudine) (di seguito, le “Non-PII”), di osservare il comportamento dei navigatori virtuali e di monitorare e registrare le visite e l'utilizzo dei nostri siti Web. Per comprendere come gli utenti utilizzano il nostro sito Web e al fine di effettuare indagini di mercato e miglioramenti qualitativi, rileveremo, registreremo e utilizzeremo dati e informazioni di vario genere su base anonima: numero totale di transazioni, pagine Web visualizzate, siti di riferimento/pagine di uscita, piattaforme, marche temporali e dati quali il numero e la posizione dei click su una determinata pagina, i movimenti del mouse, lo scrolling e i termini di ricerca e i testi digitati durante la permanenza e l'utilizzo del nostro sito Web (i “Dati”). Inoltre, registreremo e utilizzeremo le vostre Non-PII per tecniche di targeting comportamentale, per impedire la frode e il cattivo uso e per eventuali indagini penali. Siete pregati di notare che, di volta in volta, potremmo avvalerci di provider di parti terze per effettuare indagini di mercato e miglioramenti qualitativi (i “Service Provider”). Potremmo inoltre utilizzare i Service Provider per monitorare le attività dettagliate dei visitatori del nostro sito Web o di pagine specifiche. Questi Service Provider raccolgono, utilizzano, monitorano e forniscono i Dati e tutte le altre informazioni e statistiche da loro rilevate e analizzano altresì le vostre attività online sul nostro sito Web. Le informazioni riguardanti il vostro utilizzo del nostro sito Web (i Dati e le Non-PII) potrebbero essere comunicate a e archiviate sui server dei Service Provider. Inoltre il Service Provider potrebbe trasferire le informazioni raccolte a parti terze, ove previsto dalla legge o qualora suddette parti terze gestiscano le informazioni a nome del Service Provider. Se visiterete e vi servirete del nostro sito Web, sappiate che non condivideremo alcuna informazione personale dei nostri clienti con il nostro Service Provider e quest'ultimo non raccoglierà nessun dato personale (PII). Non sono considerati dati personali l'indirizzo IP, il tipo di browser, l'Internet Service Provider, il codice identificativo UDI, il sistema operativo e Latitudine/Longitudine. Potremo condividere e comunicare i vostri dati e le vostre informazioni personali alle autorità governative o investigative, qualora previsto dalla legge (o da qualsiasi norma avente valore legale), procedimento legale, indagine penale, ingiunzione o citazione in giudizio.

h4. Informazioni su cookie e web bug:

I cookie sono frammenti di testo memorizzati sul disco rigido del vostro computer in modo temporaneo o permanente. Sono usati per eseguire autenticazioni e tracking di sessioni (manutenzione dello stato) e per memorizzare informazioni specifiche riguardanti gli utenti del nostro sito, quali i siti preferiti o il contenuto dei loro “carrelli della spesa” virtuali (shopping carts). I cookie potrebbero inoltre essere immessi nel vostro computer dalle agenzie pubblicitarie di nostra fiducia ai fini esplicati in questo paragrafo. I dati raccolti grazie a questi cookie sono completamente anonimi. Se preferirete potrete cancellare tutti i cookie già presenti sul disco rigido del vostro computer, cercando i file che contengono la parola “cookie” ed eliminandoli. Potrete inoltre impedire la nuova formazione di cookie modificando le opzioni del vostro browser. Vi preghiamo comunque di notare che questa operazione potrebbe compromettere il corretto funzionamento del nostro sito Web. Per maggiori informazioni al riguardo, visitate: "www.allaboutcookies.org(Informazioni sui cookies)":http://www.allaboutcookies.org. I web bug sono piccole sezioni di codice sorgente che rappresentano una richiesta di immagine grafica su una pagina Web o su un'e-mail. Al web bug potrebbe essere o non essere associata un'immagine grafica visibile. Spesso l'immagine è creata in modo da confondersi con lo sfondo della pagina Web o dell'e-mail. I web bug possono essere utilizzati per vari scopi: indagini sul traffico di un sito, conteggio dei visitatori unici, auditing e reporting pubblicitari e processi di personalizzazione. I web bug utilizzati da "draha.it":http://draha.it raccolgono dati esclusivamente in forma anonima.

h4. Protezione e salvaguardia della privacy online:

Si comunica, inoltre, che in conformità con le leggi europee sulla protezione dei dati personali, <a href="/" title="home page">draha.it</a> osserva delle rigide procedure di sicurezza per evitare che i dati personali siano utilizzati in modo improprio o che vi si possa accedere senza autorizzazione. Il nostro server e il nostro network sono protetti da firewall contro gli accessi non autorizzati e disponiamo di un sistema di rivelazione di intrusione che monitorizza e rivela i tentativi di accesso non autorizzato o l'uso improprio dei nostri server.

h4. Quando draha.it vi invierà delle e-mail?

Dopo che avrete effettuato la prenotazione, riceverete una e-mail di conferma con tutte le informazioni riguardanti la vostra prenotazione. Potrete portarla con voi in albergo a testimonianza dell'avvenuta prenotazione. Poco prima della data di arrivo potreste ricevere un'e-mail contenente dettagli sulla vostra destinazione e informazioni e offerte (incluse le offerte di parti terze, sempre che le abbiate richieste) relative alla vostra prenotazione e alla destinazione da voi scelta. Inoltre, dopo il vostro soggiorno in hotel, vi invieremo il questionario sui Giudizi del cliente, che gradiremmo compilaste. Verrà fatto l'upload del questionario da voi compilato sulla pagina riguardante le informazioni dell'hotel di competenza, presente sul nostro sito Web, con il solo scopo di informare i futuri clienti sul livello di servizio e sulla qualità dell'hotel in questione. Se sceglierete l'opzione opt-in, riceverete da parte nostra delle e-mail informative e, di quando in quando, la nostra newsletter o altri generi di informazione.

h4. Contatti:

"draha.it":http://draha.it è responsabile della gestione dei dati personali. Qualora abbiate suggerimenti od osservazioni da sottoporre alla nostra attenzione, siete pregati di inviarci un'e-mail all'indirizzo di posta elettronica: "info@draha.it":mailto:info@draha.it. Siamo autorizzati in ogni momento a cambiare le modalità di raccolta, di trasmissione e di elaborazione delle informazioni personali e di qualunque altro genere di informazione a nostra totale discrezione. La presente Informativa sulla privacy, quindi, potrà essere modificata di tanto in tanto con lo scopo di riflettere al meglio i cambiamenti più recenti.

